BASADA EN UN RUMOR VERDADERO
¡Woody! Te veo.
Hola, cariño.
Sí. ¿Yo? Solo… estoy estirándome,
hacía el "insecto bebé".
Sí, claro.
¿Entras cuando termines?
Tu hija te necesita.
Ya voy. Sí, okey.
Mierda.
Lo sentimos tanto, Olive.
No imagino lo difícil
que esto debe ser para ti.
Cancelar tu compromiso
es una importante decisión.
Sí.
Di algo.
Corazón…
Solo quiero decirte que…
ese prometido tuyo era un imbécil.
Es un músico terrible,
con un terrible estilo
y un bailarín muy extraño.
Siempre comía un hot dog en el cine.
Creo que en el gran esquema
de las cosas, esto es algo bueno.
¿Trataste de contactar a Jimmy?
¿Saber cuál es su perspectiva?
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Eso es…
Sí. Escuchemos
lo que el hombre tiene que decir.
- No dije eso.
- ¡A la mierda ellos y el patriarcado!
Oye, patriarca.
¿Qué tienes que decir?
Creo que estoy estorbando un poco aquí
y que debería
dejarlas tener… un importante,
ya saben, fin de semana de chicas.
- Estaré fuera de su camino y…
- Wood.
Me voy un momento para ver a Matthew.
- Genial.
- ¿En Austin?
Él vive en Austin, así que, sí…
Pero, te lo dije, me ha estado
acosando para que vaya. Y…
pues, las dejaré aquí, por ahora,
y quizá podrían comer helado de coco,
y tener peleas de almohadas,
y ver la película
De las amigas y el pantalón.
Y regresaré.
¿Cómo es posible que alguien
que vive con tres mujeres
sepa tan poco sobre mujeres?
La verdad, ustedes pueden ser
muy confusas, como género.
Okey, creo que debemos estar juntos
porque Olive necesita
a su familia más que nunca.
Estamos diciendo lo mismo. Yo…
¡Al carajo los hombres! ¿No?
¿Para qué quieren uno aquí?
Vamos a quedarnos juntos.
"La vida es nuestro currículum.
Es la historia que contaremos,
y las decisiones que tomamos
escriben los capítulos.
¿Podemos vivir de una manera
que nos permita mirar atrás con ilusión?
Esa es la pregunta".
Matthew McConaughey, Greenlights.
Escuchen, me considero
una especie de forjador de palabras,
y las seis millones de copias de mi libro,
Greenlights, lo respaldan.
Aún así, aquí estoy,
luchando por escribir un discurso.
Para ser justo, no es uno ordinario.
"Damas y caballeros. Este es un…"
Demonios, quizá sea uno de los discursos
más importantes de la historia,
para honrar el legado
de mi padre fallecido.
Damas y caballeros.
"Mi padre fue muchas cosas.
Vaquero".
Sí.
"Un tejano".
"Un hombre".
Ay, con un carajo, McConaughey.
Parece el discurso
de fin de curso de un prescolar.
Veamos si podemos lograr que no suene
a que fue redactado por una IA.
Ha estado así por días.
Ay, pequeña,
es que no entiendes el proceso.
¿Por qué no te sientas
y disfrutas el espectáculo?
- La inspiración viene…
- Papá.
- …de los lugares más extraños…
- …y justo ahora, solo…
- Big Mac.
- …espero que me llegue.
- Sí.
- Mientras tanto…
- Tú…
solo necesito paz y tranquilidad…
¿Es Woody?
¡Saludos, McConaugheys!
CASI HERMANOS
- ¡Hola, River!
- Ven aquí.
- Hola. Okey.
- Hola.
¿Qué diablos haces aquí, amigo?
¿Manejaste desde Texas? ¿Para qué?
Solo necesitaba tiempo para relajarme.
No haces nada, Woody.
¿Relajarte de qué?
No, me he sentido muy estresado.
¿Sabes? Es que… la verdad
es que Olive atraviesa por una situación,
- y…
- Sí, entiendo.
…el estrógeno
solo fluía a través de la casa.
Es más de lo que un tipo
ordinario como yo soporta.
Y pensé en traerla a las planicies
y que asuste
a los coyotes con sus sollozos.
Entiendo. Oye, escucha,
sabes que son familia, ¿no?,
y que todas
mis posesiones las comparto contigo.
- Igualmente. Excepto por el autobús.
- Claro.
El asunto es que hoy
no era el momento para aparecerte.
No seré divertido las próximas 24 horas.
Te diré por qué.
Mañana temprano tendremos un rally.
Retiraremos la camiseta de papá.
He organizado este evento por meses
y tengo que dar el discurso,
que debe ser perfecto, ¿entiendes?
Pero aún no lo escribo.
Debo poner manos a la obra
y escribirlo para mañana.
Luego vamos
a holgazanear lo que queramos.
Pero ahora, debo concentrarme.
No digas más. Ni notarás que estamos aquí.
- Okey.
- Solo una cosa más.
Necesitaré acceso al agua,
al gas y al agua residual.
Y sería grandioso que tuvieras
una bandeja con carbón activado.
¿Dónde estaré? En mi oficina.
- Sí. Hablaré con tu esposa.
- Bien.
- Gracias por venir. Te veo mañana.
- Okey, te quiero.
- ¿Y cuánto pasó? ¿Como un año? ¿No?
- Sí.
Sí, embarneciste desde la última vez.
¿Eso crees? Bueno, muchas gracias.
También tú.
No le dices
a una chica que embarneció.
No, no.
No me refiero a tu pecho ni nada.
Hablo de todo tu cuerpo
de una forma positiva.
No, solo te estoy jodiendo.
Claro, era obvio. Es lo que creí.
Y está bien, porque adoro que me jodan.
Soy todo un masoquista.
Amigo, sé que estás trabajando,
pero de camino a la ciudad
encontramos calabazas
a un lado del camino.
Y te pregunto,
¿qué es mejor para la creatividad
que la sopa de calabaza?
Claro. Gracias, amigo.
Mi papá…
Está bien.
Gracias.
Si encuentras un cabello,
es de los mapaches
con los que peleamos cuando nos detuvimos.
Ya veo. Gracias, hermano.
Bien, hermano.
¿Cómo va el discurso?
Va bien.
Empiezo poco a poco,
rememorando viejos tiempos,
entrando en la zona.
Eres afortunado de tener
todos esos grandes recuerdos de tu papá.
Yo solo tengo fotos de la comisaría
y una quemadura
en forma de corazón que me hizo.
Qué lindo escritorio. ¿Caoba?
¡Tengo hambre!
Sí, sí. Está bien.
Gracias por visitarme, amigo.
Hermano, debo ser honesto.
Nunca me he sentido tan fuera
de lugar con las mujeres de mi vida.
La verdad, así me siento
con respecto a este discurso.
Quiero que sea perfecto.
Al parecer mi análisis
sufre de una parálisis.
Estoy seguro de que estará orgulloso
de lo que ya escribiste…
¿Cuánto llevas?
Déjame oír tu borrador.
"¿Qué puedo decir
de un hombre como Big Mac?"
Es todo lo que tengo.
He hecho 50 borradores,
pero aún no doy con el tono, amigo.
Y por eso tú y tu sopa de calabaza
- deben darme algo de silencio.
- ¿Sabes qué?
- Sé cuál es tu problema.
- ¿En serio?
Estás constipado.
No, señor. Defequé esta mañana.
- Estoy bien en ese departamento.
- No esta constipación.
Hablo de la que hay aquí.
Ni siquiera sabes
lo jodidamente afortunado que eres
de que el universo
me arrojara en tu camino este día.
Porque sé lo que necesitas.
Necesitas perder el equilibrio.
No, lo que necesito es la soledad
para encontrar mi monólogo, amigo.
¿Sí? Cuando lo haga, podré escribir.
No, tienes que dialogar conmigo
y quizá de ese modo halles tu monólogo.
Woody, con todo respeto,
¿por favor podrías largarte de mi oficina?
O, ambos podemos largarnos
de tu oficina para ir por un trago.
- No. Eso no pasará.
- Es lo que pasará.
No, no va a pasar.
- Que sí. Vamos.
- Debo escribir esto. Por favor.
Okey, hazlo a tu modo.
Adiós, Woody. Te quiero, Woody.
"Mi papá tenía un pene
tan grande como Texas".
Es una audiencia escolar, McConaughey.
¿Qué mierda haces?
¿Qué?
¿Woody?
- Un trago.
- Eso es todo lo que quiero.
- Le diré a Joy que pida un Uber.
- Volveré.
Oye, Joy tenía dudas.
Pero resultó que Uber Pool es Uber Cool.
- ¡Fuimos al juego!
- ¡Sí!
- ¿En serio eres Matthew McConaughey?
- Así es.
¿Dormirías con mi novia?
No, no lo haría.
- ¿Puedo decir que lo hiciste?
- No, no puedes.
¿Woody? ¿Puedo…?
Sí, di lo que quieras.
Solo hazme ver genial.
- Gracias, Sr. Harrelson.
- Oye, Wood,
creí que íbamos a Whistler's.
Debimos llegar hace 15 minutos.
Íbamos a Whistler's,
pero Tanner conoce un sitio
que está más adelante.
¿Y qué tan adelante está?
Treinta minutos,
cuarenta, una hora máximo.
Sin duda será más de una hora.
Okey, aquí vamos.
Amigo, a veces debes viajar
para llegar a un sitio genial.
- Solo disfruta el viaje, hombre.
- Sí.
Oye, ¿te importa
si apago el acondicionado?
- Yo evito el freón.
- No, Wood. No apagues el aire.
Lo necesito, se calentó aquí atrás.
¿Sabes quién en serio se calentó?
La madre tierra.
Está sedienta y muriendo,
porque la capa de ozono ha disminuido
debido al uso del freón de este vehículo.
Puedes cerrar tu ventana.
Ese no es el punto, ¿o sí, Tanner?
- Por favor, deja la perilla.
- No, tocaré la perilla.
No lo apagues.
Que me digas que no toque la perilla
me hace querer tocar todas las perillas.
Y ahora ya no es sobre el puto freón.
- ¿Qué carajo, amigo?
- Oye, amigo. No me golpees.
Te pidió que no tocaras su perilla.
- Mierda, amigo.
- Tocaré todo lo que quiera.
- No la toques.
- Es su auto.
- ¡Cabrón, no te calificaré!
- ¡Sin tocar!
¿Qué mierda, amigo?
¡Va a vomitar!
Tanner. ¡Tanner!
- Desabrocha su cinturón.
- Suéltame, viejo.
¡Desabrocha su puto cinturón!
¡Te odio, Matthew McConaughey!
¿Qué carajo, amigo?
Malditos negacionistas del clima.
Aún no hay servicio.
Bueno, eres del tipo
que ve el caso medio vacío.
¿Hablas del "vaso medio vacío"?
No, es el caso medio vacío. Así se dice.
Claro que no. ¿Eso qué significa?
Bueno, ¿qué mierda es un vaso medio vacío?
¿Vacío de qué?
El punto es que la noche nos llevará
a donde tenga que llevarnos.
Solo tienes que soltarte.
Que el universo haga lo suyo.
Deja de intentar controlarlo todo.
Amigo, solo porque intento
escribir algo parecido a un discurso
para la ceremonia de mi papá mañana,
no significa
que trato de controlarlo todo.
Vaya, este sería un buen lugar
para grabar una película de terror.
Sí. Yo siento que ya estamos en una.
Mierda.
No renové mi seguro contra secuestros.
Si las cosas se complican,
te encargas del grandulón y voy por ayuda.
Tú atacas, yo corro. Soy mejor corriendo.
¡Hola! Amigo,
¿te importaría llevarnos a la ciudad?
Por supuesto. Suban.
Espera un segundo. Yo te conozco.
Eres de TMZ, chico.
Este tipo… es de TMZ.
Estabas afuera de la escuela
de mi hijo el otro día.
¿Nos estás siguiendo?
Sí, los estuve siguiendo.
Pero estuve a metro y medio
de esa valla en la escuela de tu hijo.
Siempre con respeto.
Un caballero. Vamos.
Amigo, no viajaré con un TMZ.
¿Prefieres caminar?
Gracias por llevarnos, amigo.
Es un placer, amigo.
¿Les importa si grabo todo
lo que digan y lo publico en TMZ luego?
- Seguro, ¿por qué no?
- Sí nos importa.
Ay, sí. No, no lo hagas.
Demonios. Tengo un posible
avistamiento de Joe Rogan.
Se rumora
que se postulará para gobernador.
No tengo nada
contra Joe Rogan, pero es de Jersey.
Los tejanos querrán
a un tejano nativo en la mansión.
¡Es cierto!
¿Sabes quién decía siempre
que se postularía para el cargo?
Mi papá. Hubiera sido un gran gobernador.
Siempre sabías a qué atenerte con él.
Y, ya sabes, él decía: "Pase lo que pase,
si te dije que estaré
contigo hasta el final,
voy a estar contigo hasta el final".
Eso me agrada.
Es bueno. Lo pondré en mi discurso.
Y el hombre está en su estado de fluidez.
Oye, ¿te importa si nos desviamos?
Adoro los desvíos, ¿a dónde vamos?
Oye, ¿puedes subirle?
"Ramblin' Man".
Es la canción favorita de mi papá.
Quizá sea una señal del universo.
Okey, hagamos que valga la pena.
Papi solía decir: "Dondequiera
que cuelgue mi sombrero es mi hogar".
Y el mundo le dio la bienvenida.
Ese era Big Mac hasta el día de hoy.
Porque los sabios no mueren,
simplemente se desvanecen.
Muy bien, amigos. Es aquí.
Guardar.
Está listo, amigo.
Mi opus.
Es todo lo que quería decir sobre mi papá.
Gracias por sacarme.
Bien, lleva mi trasero
a casa, debo dormir.
No. Hay tiempo de sobra
para dormir, pero Jesús y yo
hicimos esta parada
por una razón. ¿Confías en mí?
- No. Dios.
- Okey, vamos.
Eso es, hermano. Vamos.
Andando.
Hijo de perra.
…les espera mucha más emoción
en el rodeo esta noche.
Nuestro siguiente jinete es de Lockhart.
Recientemente ganó dinero
en el rodeo de su ciudad y…
El Rodeo Jackpot.
¡Y aquí va!
Mi papá solía montar aquí, amigo.
Por eso te traje aquí.
Él era el campeón de monta de toros.
Tienes la maldita razón. Lo era.
Mi mamá y yo vinimos
una vez a verlo montar.
Siempre quise montar igual que él.
Así que, me acerqué a un toro,
y mamá me sujetó del cabello y dijo:
"No te dejaré arriesgarte a arruinar
tu futura fuente
de ingresos, joven Matthew".
Muy bien, nuestro siguiente
jinete se está preparando…
Bueno…
Mamá no está aquí, ¿o sí?
No, amigo.
¿Lo crees?
Lo creo.
- Al carajo.
Al carajo.
A continuación, el toro más grande
de la arena, el Gobernador.
- Billetera.
- La tengo.
El Santo Grial. Cuídalo con tu vida.
- Sí, por supuesto.
- Muy bien.
Sí, sí, sí, sí.
Dale. Sí, sí.
Sufrió una caída estrepitosa.
- ¡Matthew!
- No se levanta.
Amigo. Arriba.
¿Estás bien?
Él está bien, amigos.
¡Sí!
- Eres un montador de toros.
- ¿Cómo está mi cara?
- Bien. Sigue ahí.
- ¿Cómo lo hice? ¿Duré 8 segundos?
Al menos.
Es una habilidad heredada, amigo.
Dame mi teléfono.
- Mi teléfono.
- No, no. Aquí lo tengo. Yo…
Está por aquí. Disculpa.
Espera. Lo tiré en la arena.
Aquí está.
Okey. Podríamos tener un pequeño problema.
¿Crees que se pueda poner en arroz o algo?
¿Qué mierda, hermano?
Mi discurso estaba aquí.
¿Lo guardaste en la nube?
No. No lo guardé en la nube.
No hay recepción. Era un borrador.
Okey, pero tú lo escribiste.
Puedes reescribirlo.
No, no puedo reescribirlo.
No funciona así.
Se escribió solo, amigo.
Vino de mi padre en el cielo.
Yo estaba en la zona.
No puedo reescribirlo.
Amigo, siempre lo he dicho.
¿Por qué le ponen bolsillos a las camisas?
- Son incompetentes.
- Esto es típico, amigo.
- ¿De qué hablas?
- ¿Cómo logras que una simple
línea recta se tuerza tanto?
Oye, un toro lo pisó,
no lo hizo a propósito.
¿Lo ves? Mierda como esa.
¿Sabes? Oye, te quiero, amigo.
En serio,
pero ahora debería estar en casa.
Junto a mi hermosa esposa,
en mi hermosa cama,
en un hermoso descanso antes
de dar un hermoso discurso.
Pero no, eso no te importa.
- Sí me importa.
- No es cierto.
Llegas a la ciudad sin invitación
y haces que todo gire en torno a ti.
Sr. "Fluye con el Universo".
Siempre que sea tu flujo.
Amigo, hice que te desbloquearas.
No. Esto es lo que hiciste, amigo.
Y no finjas que viniste a verme
por la bondad de tu corazón,
porque no es así.
Cada vez que hay una señal
de problemas, no puedes lidiar con eso.
Tienes un problema familiar
y huyes. Siempre lo haces.
- Púdrete, Matthew.
- Púdrete, Wood.
Ocho segundos, amigo.
¿No podías cuidar de mi teléfono?
Ocho malditos segundos.
¿Ocho segundos? ¡Ni siquiera duraste uno!
Ese fue un golpe bajo, Wood. Lo siento.
Woody, vamos, amigo. Volvamos a casa.
Buscaré la forma de volver yo solo.
¿Cree que lleguemos
a la escuela a las 8:00?
Eso va a ser difícil.
Oigan, ¿me prestan un teléfono?
Hay ruido. No te escucho… ¿Dónde estás?
Todos vamos al rally ahora.
Algo huele a mierda.
Te amo. Te vemos ahí.
¿Qué pasó anoche?
¿Y por qué Matthew y tú no están juntos?
Val, te respeto mucho como para decirte
que tu esposo es un puto imbécil.
Así que no lo haré.
Harrelsons, andando. Nos vamos de aquí.
Primero necesitamos
4 horas para cargar los paneles solares.
¿Sabes dónde está Matthew?
- Su turno es después de las animadoras.
- Sí, ya casi llega.
Sra. Lucy, espero que su gallina
gane ese listón azul.
Hola, Trishan. ¿Qué tal si me llevas?
Alfa Uno está aterrizando.
Vamos. Corre.
Preséntalo. Preséntalo.
Demos una cálida bienvenida
al oriundo de Austin, Matthew McConaughey.
¿Matthew McConaughey?
Llegamos.
Demos una cálida bienvenida
al oriundo de Austin, Matthew McConaughey.
Gracias.
Hola a todos.
Okey. Apenas llegué.
Perdón por el retraso.
Oye, Ernesto, ¿puedes quitar
el reflector y poner la luz?
Eso es, gracias.
Hola, aquí estamos.
De nuevo, perdón por el retraso.
Tuve… tuve una noche salvaje.
Podría decirse
que una noche a la Big Mac, en realidad.
Mi papá era del tipo que salía de casa
para atender un asunto rápido
y podía regresar seis días después.
No porque, ya saben,
lo olvidara
o fuera irresponsable u otra cosa,
solo era la clase de hombre
que se detenía para ayudar
a alguien a reparar su camioneta.
Saludaba, conocía y pasaba tiempo
con un extraño hasta quién sabe cuándo.
La clase de persona que sale con un amigo…
RESERVADO
…a donde la intuición…
los llevara.
Sí, anoche no salió como se planeó.
Créanme, tenía cada
segundo de esto coordinado.
Tenía unas diapositivas, pirotecnia.
Todo planeado.
Aparecería debajo del proyector,
tenía escrito un gran discurso,
pero todo eso se arruinó.
¿Y a quién le importa?
Porque ahora estoy aquí, con ustedes,
con mi familia, en el sitio
donde mi papá, Big Mac,
aprendió a jugar en equipo.
Donde aprendió a arriesgarlo todo
por el tipo que tenía a un lado.
Tengo un amigo así.
Él hace eso por mí.
Espero que todos ustedes también.
Estamos en el sitio donde mi papá
aprendió a ser un hombre,
un padre y un tejano.
Y lo extraño.
Te amo, papá.
Y arriba los Boot Scooters.
Oigan, miren eso.
Justo como se coreografió.
Es algo temprano para beber.
¿no, Ma Mac?
¿No te ibas ya?
No es alcohol.
Es mi café de la mañana con Kahlúa.
Aquí apenas hay vodka.
Yo… Me sorprende que no estés
en la celebración de Big Mac.
Bueno, ya sabes,
está la forma en que la gente
quiere recordar las cosas
y está la forma
en que en verdad ocurrieron.
Déjame decirte algo.
Si no fuera por mí,
Matthew solo sería un bailarín de fondo
medio desnudo y aceitado
en el show de Magic Mike en Las Vegas.
Bueno,
te diré que a ti es a quien más ama.
Es un asunto de un chico y su padre.
Sí. Un chico…
Un chico y su padre. Tienes razón.
No puedo evitar preguntarme
si hubiera sido un mejor padre
de haber tenido un mejor
modelo a seguir que Clive V. Harrelson,
prisionero número 57382.
Escúchame con mucha atención.
Nadie es completamente bueno
ni completamente malo.
Conocía a tu papá.
Tenía sus virtudes.
Pero claro, la verdad,
a la primera señal de problemas,
siempre salía corriendo.
Tal como lo haces tú ahora.
Conociste a mi…
Ma Mac, te conozco desde hace 25 años.
¿Y apenas me dices que conocías a mi papá?
Bueno, no era algo
que quisiera hacer público.
Ocurrió durante uno
de mis divorcios de Big Mac.
Creo que…
creo que fue durante el segundo.
Sí, y entonces pasó. Sí…
¿Qué pasó?
¿Mi padre y tú tuvieron
relaciones sexuales?
Qué vergüenza. Woodrow, no lo puedo creer.
¿Qué pasó con tus modales?
No es el tipo de conversación
que inicias con una mujer de alcurnia.
Es que, ya sabes, quizá
no sea una total coincidencia
que tú y Matthew siempre
estén peleando como hermanos.
Es todo lo que digo.
Y eso es todo lo que diré.
Ay, por Dios.
¿Quieres decir que es posible
que Big Mac no sea el papá de Matthew?
¿Quién te dijo semejante cosa?
- Creo que estás confundido.
- Ma Mac.
Ahora sí quiero un trago real.
Creo que ya tuviste suficiente de esto.
Ma Mac, ¿a dónde vas?
¿Qué…? ¿Dices que Matthew y yo…?
No te preocupes por eso, Woody.
¡Woody!
- ¿Qué demonios fue eso?
- ¡Matthew!
Ay, por Dios. ¿Está muerto?
- No puede ser.
- No, no lo creo.
Esperen en el autobús.
Matthew.
- Matthew. ¿Sí?
- Wood, oye. Amigo,
te debo una disculpa. Oye, mírame.
He sido un aguafiestas últimamente.
¿Recuerdas que ayer te dije
que tenía un día difícil?
Pues fue mentira.
He tenido un año difícil.
Tengo la misma edad que mi papá
tenía cuando murió y no lo sé, amigo.
Me ha estado jodiendo la mente.
Así que, me disculpo.
También me disculpo.
- Ma Mac me dijo algo…
- ¿Puedo terminar?
- Okey, pero yo… necesito…
- Solo algo más. Lo sé.
Anoche, amigo, el universo…
me habló.
Mi propósito nunca
ha estado tan claro como ahora.
Me postularé para gobernador.
¿Estás drogado, carajo?
Nunca había tenido
tanta claridad en mi vida.
- Lo sé.
- Escúchame.
Y voy a necesitar
que te quedes aquí conmigo.
Te necesitaré a mi lado
en la campaña electoral, ¿sí?
Tú fuiste quien me hizo verlo.
Eres el ingrediente secreto.
Eres de los pocos en los que confío.
Tú y Val son las dos personas
en mi vida que me hablan sin rodeos.
Y me regresan a la realidad.
Y jamás me ocultarían algo.
Y necesitaré todo lo que pueda tener
en esta campaña para gobernador.
Y ahora te hablaré sin rodeos.
- Soy un maldito anarquista…
- Sí.
…y creo que esta es la idea
más estúpida y demente que hayas tenido.
Exacto.
De eso hablaba, amigo.
Y esto… mírame.
Te necesito, hermano.
¿Qué dices?
Tú…
Al carajo.
Haremos esto.
Vamos a hacer esto, carajo.
Gracias. Ahora,
¿Qué ibas a decir sobre Ma Mac?
Bueno, yo…
No sé si este sea el momento ideal…
Es perfecto para lo que sea.
Puedo lidiar con todo.
Okey, pues creo que Ma Mac…
Y esto no es 100% seguro…
Creo que Ma Mac
tal vez tiene un problema de bebida.
Ay, mierda, amigo.
Ha estado así desde que nací.
Ah, sí. Te quiero.
TRADUCCIÓN
MARÍA TERESA PICÓN